# 爱情&光
1. 心动的感觉总有 但是平淡生活熬出甜蜜的人不常在
2. 因为是你我想赌一把 因为是你我愿赌服输
3. 找不到理想的对象没关系,因为你还没有成为理想的自己也没有接受现实的自己
4. 好看的皮囊能吸引住人 但留不住人
5. 情人眼里出西施，2B眼里堆满2B。
6. 办不办配不是外人说的 每个人对优秀的定义不一样
7. 从男女朋友到先生太太 从初次见面到往后余生
8. 我希望这个世界有人为我而来
9. 爱一个人 9分喜欢1分尊严
10. 傻瓜放过自己好吗
11. 天边的云像极了一只小熊 小熊想极了你
12. 曾经无话不说 现在默契依旧
13. 人之所以孤独，是因为要遇见某人
14. 睡在那里都是睡在夜里， 家意味着在哪个房间里有人爱我
15. 我很反对夫妻变成亲人，我的母亲我的女儿都是我的情人，我的妻子永远是我的情侣，一辈子是我的爱人
16. 爱是不是一生的遗憾我们不得而知，毕竟我们只能活一次，但是不爱便是一生的遗憾


# 爱情&暗
1. 不要轻易做梦 不然梦醒了会格外心痛
2. 如果不喜欢你 她比你妈都成熟
3. 比孤独更可怕的是和让你孤独的人在一起
4. 没有人喜欢孤独，只是不想失望罢了。
5. 不是我不好 是他要的不是我
6. 失去有时比拥有踏实
7. 如果只有你爱的轰轰烈烈,他逃的无影无踪 那就是放他走吧,感谢结束,愿赌服输
8. 一颗好心比不上一张好嘴
9. 在白天不动感情很容易,可以在夜晚就不是那么回事了
10. 


# 梦想&成长
1. 成年人的世界都是劫后余生。
2. 半途而废的努力
3. `长大`这个词连偏旁都没有一定很孤独，
4. 没有人能活着离开这个世界
5. 你不是没梦想,没有机会 只是举棋不定,有些机会是流星,有些机会是恒星
6. 苟延残喘管的理想 和日渐积累的遗憾
7. 这些年习惯了报喜不报忧
8. 这些鬼话骗得了我自己也骗不了我妈
9. 所有不能杀死我的 都会给我坚强
10. 命运不是世界决定的 是你对世界的态度决定的
11. 平凡和平凡之间都相差万里 
12. 成长是哭声调成静音的过程
13. 成长是逐渐失去伙伴的事
14. 成长很难说出拥有了什么 但很确定你失去了什么
15. 失去有时比拥有踏实
16. 请你坚持走下去 毕竟没有走不到的明天 黑暗的尽头的黎明之光 夜尽天明
17. 我们在不同的人生境遇里 承担着成年人的压力和责任 咬牙坚持是最好的解决办法 
18. 坚持这个词挺俗的 , 成功就是如愿以偿 失败也无所谓 放弃了就会后悔
19. 没有人想在年轻时候成为一个普通人
20. 能力可以让你青云直上到达登峰 但必须靠足够的人格魅力留在哪里
21. 活着的目的不是衣食无忧 而是用于挑战 去尝试你未曾尝试的东西  你才有故事讲给别听
22. 如果不认命 那就去拼命
23. 生活一半是回忆 一半是继续
24. 幸福的方法 接收必须要接受的 改变不能接受的 放弃不能改变的
25. 根本没有真正的送别，只是一个普通的清晨，有的人留在了昨天
26. 出走妆点半生繁华,归兮不染心底沐白
27. 幸福不是顺理成章的，不幸反而司空见惯
28. 并不是所有人都会成为开始，但遇见就是一个美丽的开始
29. 让自己永远年轻的方法，就是让灵魂永远在路上，多看一下远方多看一下山和水
30. 灵魂和身体，必须有一个在路上。
31. 每一个背井离乡的人都是一个梦想家，梦碎了，就只剩想家了。
32. 好像大家都这样，说多了怕矫情，不说怕委屈。
33. 人类的悲欢是不相通的,你永远不知道别人在经历什么,或者刚刚经历了什么。
34. 万般皆苦唯有自渡
35. 没有结局的事太多，你要习惯相遇和离别
36. 只有越来越强大,才能活得越来越童话
37. 生命必须有裂缝,阳光才能照进来


# 回忆&青春
1. 联想到一推故事 只是故事有了结局
2. 如果有人执念过去就