# 爱情&光
1. 心动的感觉总有 但是平淡生活熬出甜蜜的人不常在
2. 因为是你我想赌一把 因为是你我愿赌服输
3. 找不到理想的对象没关系,因为你还没有成为理想的自己也没有接受现实的自己
4. 好看的皮囊能吸引住人 但留不住人
5. 情人眼里出西施，2B眼里堆满2B。
6. 般不般配不是外人说的 每个人对优秀的定义不一样
7. 从男女朋友到先生太太 从初次见面到往后余生
8. 我希望这个世界有人为我而来
9. 爱一个人 9分喜欢1分尊严
10. 傻瓜放过自己好吗
11. 天边的云像极了一只小熊 小熊hao极了你
12. 曾经无话不说 现在默契依旧
13. 人之所以孤独，是因为要遇见某人
14. 睡在那里都是睡在夜里， 家意味着在那个房间里有人爱我
15. 我很反对夫妻变成亲人，我的母亲我的女儿都是我的情人，我的妻子永远是我的情侣，一辈子是我的爱人
16. 爱是不是一生的遗憾我们不得而知，毕竟我们只能活一次，但是不爱便是一生的遗憾


# 爱情&暗
1. 不要轻易做梦 不然梦醒了会格外心痛
2. 如果不喜欢你 她比你妈都成熟
3. 比孤独更可怕的是和让你孤独的人在一起
4. 没有人喜欢孤独，只是不想失望罢了。
5. 不是我不好 是他要的不是我
6. 失去有时比拥有踏实
7. 如果只有你爱的轰轰烈烈,他逃的无影无踪 那就是放他走吧,感谢结束,愿赌服输
8. 一颗好心比不上一张好嘴
9. 在白天不动感情很容易,可以在夜晚就不是那么回事了
10. 我们都太懦弱 民国时期不敢做军阀 战乱时期不敢去起义 太平盛世不敢说我爱你


# 梦想&成长
1. 成年人的世界都是劫后余生。
2. 半途而废的努力
3. `长大`这个词连偏旁都没有一定很孤独，
4. 没有人能活着离开这个世界
5. 你不是没梦想,没有机会 只是举棋不定,有些机会是流星,有些机会是恒星
6. 苟延残喘管的理想 和日渐积累的遗憾
7. 这些年习惯了报喜不报忧
8. 这些鬼话骗得了我自己也骗不了我妈
9. 所有不能杀死我的 都会给我坚强
10. 命运不是世界决定的 是你对世界的态度决定的
11. 平凡和平凡之间都相差万里 
12. 成长是哭声调成静音的过程
13. 成长是逐渐失去伙伴的事
14. 成长很难说出拥有了什么 但很确定你失去了什么
15. 失去有时比拥有踏实
16. 请你坚持走下去 毕竟没有走不到的明天 黑暗的尽头的黎明之光 夜尽天明
17. 我们在不同的人生境遇里 承担着成年人的压力和责任 咬牙坚持是最好的解决办法 
18. 坚持这个词挺俗的 , 成功就是如愿以偿 失败也无所谓 放弃了就会后悔
19. 没有人想在年轻时候成为一个普通人
20. 能力可以让你青云直上到达登峰 但必须靠足够的人格魅力留在哪里
21. 活着的目的不是衣食无忧 而是用于挑战 去尝试你未曾尝试的东西  你才有故事讲给别听
22. 如果不认命 那就去拼命
23. 生活一半是回忆 一半是继续
24. 幸福的方法 接收必须要接受的 改变不能接受的 放弃不能改变的
25. 根本没有真正的送别，只是一个普通的清晨，有的人留在了昨天
26. 出走妆点半生繁华,归兮不染心底沐白
27. 幸福不是顺理成章的，不幸反而司空见惯
28. 并不是所有人都会成为开始，但遇见就是一个美丽的开始
29. 让自己永远年轻的方法，就是让灵魂永远在路上，多看一下远方多看一下山和水
30. 灵魂和身体，必须有一个在路上。
31. 每一个背井离乡的人都是一个梦想家，梦碎了，就只剩想家了。
32. 好像大家都这样，说多了怕矫情，不说怕委屈。
33. 人类的悲欢是不相通的,你永远不知道别人在经历什么,或者刚刚经历了什么。
34. 万般皆苦唯有自渡
35. 没有结局的事太多，你要习惯相遇和离别
36. 只有越来越强大,才能活得越来越童话
37. 生命必须有裂缝,阳光才能照进来
38. 年少轻狂天涯觅诗火
39. 问姓氏,吾是逍遥客
40. 人前一杯酒，各自饮完.人后一片海，独自上岸
41. 总有一天我们会回到孤单之中,以真正的我开始独自生活,我们以前如此期盼外面的人,可最后却发现世界是自己的,与他人毫不相干
42. 不为明天做准备的人没有未来.
43. 人世间最大的悲哀,这不是我要的生活,却是我自找的生活
44. 没有一朵花一开始就是花,任何时候去谈成败都为时过早



# 回忆&青春
1. 联想到一堆故事 只是故事有了结局
2. 如果有人执念过去就不能接受未来
3. 如果青春是足迹 梦想就是远方 
4. 生活明朗 万物可爱 人间值得 未来可期

# 观念
1. 艺术从来不是艺术本身，是整个人生观 
2. 你可以为了虚荣心去做一件事，但你也许会因此认识一个世界
3. 仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。
4. 绅士不是做自己想做的，而是做自己应该做的。
5. 对女士不分穷富美丑行君子之风，对弱者不分男女老幼行举手之劳。
6. 善良没了牙齿就是软弱，你的善良不带利齿就是一文不值。
7. 将心比心就是佛心
8. 身份感太强的人，往往是格局不够。
9. 大城市的骄傲是错觉。
10. 人置于老家，如鸟窝置于老树。
11. 和频率不同的人聊天，他不懂你的顾虑，他不懂你的处事方法。无法体会你的感受

# 情绪
1. 心气虚则悲 心气实而笑不休
2. 负面情绪不可怕，是人类赋予了它们可怕的能力
3. 当你情绪激动的时候观察自己，观察自己正在经历什么，这个想法对于我想创造的方法会有帮助吗
4. 歌曲有三： 爱情 理想 远方 听者有三： 孤独 平庸 落魄

# 情愫
1. 小女子不才，未得公子倾心，留不住公子，公子莫忧，今生系君风月艳阳我都不问，余后终生，不再相扰，公子若流水，小女子似三月桃花，此去各自安好，祝公子山水皆好运，结良缘，绿蚁新醅酒，长歌暖浮生。
2. 小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久，姑娘勿怪，自此所有仰慕之意止于唇齿，掩于岁月，匿于年华，姑娘往北走，小生往南瞧，不再打扰姑娘，今生就此别过，望姑娘日后善其身，遇良人，与君欢喜城，暖色度余生
3. 秋殇别恋，勿忘心安。我心成念。念远何处？相安无事，随遇而安
4. 我们终于来到一个句号
