# 欢迎来到 MarkEditor
好的写作体验，是 MarkEditor 的基础。
但本质而言，MarkEditor 是一个**效率工具**，它的重点在于如何节省使用者的时间。

## MarkEditor 管理的是文件
MarkEditor 支持多个 Tab，每个 Tab 对应一个 **工作目录**，每个工作目录，相当于一个工作**场景**。

MarkEditor 管理的是**操作系统**内原生的文件夹、文档文件，不会有额外的数据库创建。因此，MarkEditor 中的数据，对使用者而言，是非常容易控制的。
并且，这也为数据同步提供了更大的便捷， 比如 MarkEditor 打开的一个工作目录(文件夹)，直接位于 Dropbox 或者 iCloud Drive 上的时候，那这个文件夹就自动实现云端的同步了。

## 第一次使用 MarkEditor 的建议
1. 管理、添加**工作目录** (快捷键为**两次连按Alt键**)
2. 如果当前工作目录是自动创建的，里面的内容可以自行删除
3. 配置当前工作目录(左下角按钮)
4. 选择一个自己喜欢的**主题**；也可以多次随机生成，直到碰到自己喜欢的
5. 开始尝试写作，比如 Markdown 的基本语法、MarkEditor 中插入图片的操作、导出为各种格式 .etc

## 简单地插入图片
在 MarkEditor 中插入图片，非常方便。
可以将图片直接拖入到编辑区域，也可以复制图片之后直接粘贴，MarkEditor 都会自动将图片存储到文档对应的图片文件夹内，当然，也可以按照使用者的偏好设置，决定编辑区域内的图片是直接显示、还是以 Markdown 语法的形式显示。
除此之外， MarkEditor 也提供了一个图片管理器，对文章中有较多插图的场景，提供更好、更高效的体验。

## 恰好的写作体验与多彩的样式
MarkEditor 尽可能使用**色彩**区分文本，来体现文本在Markdown的世界中最终应该是什么模样。
除此之外，还有`Focus模式`，凸现当前段落文本；以及`夜间主题`，在夜深时分，降低过亮的光线对眼睛的伤害。

MarkEditor 的视觉主题，提供了 300 多项的自定义项，基本上视觉可见的像素，都可以定制。
但也不需要这么麻烦，你可以使用**随机模式**的主题，多试几次，应该会遇到自己欢喜的色系。如果有进一步的想法，还可以在此基础上自定义。

## 导出微信公众号以及更多的可能
MarkEditor 能将单篇文章导出为 PDF、HTML、图片等格式，还有 **MarkEditor URL**，可以一键获得可公开访问的网页。
MarkEditor 中也可以直接导出为 **微信公众号** 的格式，默认内置了三种样式风格、两种样式生成器，还可以自己定义 CSS 样式。专注于内容的书写，享受写作本身的乐趣，而无需拘泥于麻烦的格式。

除此之外，MarkEditor 还能将整个工作目录内的文档，导出为一个 PDF 文档的合集、Wiki 的完整站点。
甚至于可以直接将排版好的文本内容，群发到自己的 **邮件列表** 中的读者们，仅仅是一个点击的操作而已。

## 其它资源
社区于在线帮助: <https://we.markeditor.com/>
微信公众号: 直接搜索 **markeditor**
邮件列表:  需发送邮件(任意内容)到 <me@qifa.app> 进行订阅

我们会在以上渠道中推送 MarkEditor 的使用技巧、设计想法、新的特性、以及一些工作流优化的案例，微信公众号相对实时性比较高，而邮件列表则有更好的阅读体验。

## Enjoy!

